Repository: ssddttaa/SelfControlPatch
Catalog: selfcontrol-master/*.lproj/ExtraStrings.strings
Languages: ja

source: The blacklist cannot be edited while a block is in progress.
ja: ブロック進行中はブラックリストの編集を行えません。

source: Helper tool not launched as root.
ja: ヘルパーツールがルートとして起動されませんでした。

source: Helper tool launched with insufficient arguments.
ja: 引数が不完全なままヘルパーツールが起動しました。

source: Host blocklist not set
ja: ホストのブロックリストが設定されていません。

source: Could not write launchd plist file to LaunchDaemons folder.
ja: 起動された plist ファイルを LaunchDaemons フォルダに書き込めませんでした。

source: Could not create PrivilegedHelperTools directory.
ja: ディレクトリ「PrivilegedHelperTools」を作成できませんでした。

source: Could not change permissions on PrivilegedHelperTools directory.
ja: ディレクトリ「PrivilegedHelperTools」のアクセス権を変更できませんでした。

source: Could not delete old helper binary.
ja: 古いヘルパーバイナリを削除できませんでした。

source: Could not copy SelfControl's helper binary to PrivilegedHelperTools directory.
ja: SelfControl のヘルパーバイナリをディレクトリ「PrivilegedHelperTools」へコピーできませんでした。

source: Could not change permissions on SelfControl's helper binary.
ja: SelfControl のヘルパーバイナリのアクセス権を変更できませんでした。

source: Insufficient block information found.
ja: 不完全なブロック情報が見つかりました。

source: Launch daemon load returned a failure status code.
ja: 起動デーモンロード時にエラーステータスコードが検出されました。

source: Remove option called.
ja: 削除オプションが呼び出されました。

source: Refreshing domain blacklist, but no block is currently ongoing.
ja: ドメイン・ブラックリストをリフレッシュ中ですが、現在ブロックは実行されていません。

source: Checkup ran but no block found.
ja: 検査は実行されましたがブロックは検出されませんでした。

source: Could not write lock file.
ja: ロックファイルの書き込みに失敗しました。

source: Could not remove SelfControl lock file.
ja: SelfControl のロックファイルを削除できませんでした。

source: SelfControl lock file already exists. Please try your block again.
ja: SelfControl のロックファイルはすでに存在します。ブロックを再度実行してください。

source: Helper tool failed with unknown error code: %d
ja: ヘルパーツールが不明なエラーコード: %d によって正常動作しませんでした。

source: Error %d received from the Security Server.
ja: セキュリティサーバーから Error %d を受信しました。

source: Error -104: The helper tool crashed. This may cause unexpected errors.
ja: エラー -104: ヘルパーツールがクラッシュしました。予期しないエラーが発生する可能性があります。
